Hawaiana
La pizza que unos cuestionan pero todos aman. Ingredientes: Jamón, piña. 
Mexicana
La pizza con los sabores auténticos de nuestro país. chorizo, 
carne molida, jalapeño, cebolla.
Carnes Frías
La pizza para los amantes de la carne. Ingredientes: salami, pepperoni, jamón, 
finas hierbas.
Honolulu
La pizza con la perfecta combinación dulce-salado. jamón, tocino, piña, jalapeño.
Veggie
¡Sólo vegetales! Nuestra opción sin carne. pimiento, champiñones, aceitunas, cebolla.
Ingredientes: pimiento, cebolla, champiñones frescos y aceitunas.
Chicken hawaiana
La pizza más tropical que tenemos. Pollo, tocino, piña, salsa mango habanero.
Ingredientes: pollo, tocino, piña y salsa de mango habanero.
Peperoni especial
La combinación perfecta entre Pepperoni y Champiñones, con un gran sabor y horneado al momento.
Ingredientes: pepperoni, champiñones frescos y extra queso.
Cuatro quesos
La pizza pensada en los amantes del queso. Queso mozzarella, queso crema, queso cheddar, 
queso parmesano. Ingredientes: queso crema, mozzarella, parmesano y cheddar.
Deluxe
Disfrutar esta pizza es todo un lujo. Pepperoni, carne molida, champiñones, pimiento, cebolla.
Ingredientes: pepperoni, carne molida, champiñones frescos, pimiento y cebolla.
Extravaganzza
La pizza más incluyente de nuestras especialidades. pepperoni, carne molida, jamón, chorizo, pimiento, cebolla, champiñones, aceitunas, extra queso.
Ingredientes: Pepperoni, Carne Molida, Jamón.